(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Let Geon-woo return to exactly the way he used to be.
دع جيون وو يعود إلى ما كان عليه تمامًا.
That's my wish.
هذه أمنيتي.
Doctor! He is breathing on his own!
يا دكتور! إنه يتنفس من تلقاء نفسه!
I need you to come now.
أحتاج منك أن تأتي الآن.
WISH GRANTED
أمنية مُحققة
Ha-joon, come to me. I need to see you in person to help you.
ها جون، تعال إليّ. أحتاج لرؤيتك شخصياً لأساعدك.
Let's go, Se-ah.
هيا بنا يا سيه.
There's someone we need to meet.
هناك شخص نحتاج إلى مقابلته.
My sister.
أختي.
Are you talking about Ha-young?
هل تتحدث عن ها يونغ؟
Yeah.
نعم.
Didn't she go abroad to study?
ألم تذهب إلى الخارج للدراسة؟
I lied.
لقد كذبت.
I was annoyed and embarrassed that my sister quit her good job,
شعرت بالانزعاج والإحراج لأن أختي تركت وظيفتها الجيدة.
changed her name, and became a shaman.
غيرت اسمها، وأصبحت شامانية.
A shaman?
شامان؟
That's why I lied.
لهذا السبب كذبت.
Damn it.
عليك اللعنة.
Is this the right way?
هل هذه هي الطريقة الصحيحة؟
Yes, please follow the GPS.
نعم، يرجى اتباع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
I'd appreciate it, sir.
سأكون ممتناً لك يا سيدي.
Seriously.
بجد.
I shouldn't have taken this call.
ما كان ينبغي لي أن أرد على هذه المكالمة.
This is…
هذا هو…
Hey, I can't go any further.
مهلاً، لا أستطيع المضي قدماً.
Ha-joon.
ها-جون.
Are you sure this is the right way?
هل أنت متأكد من أن هذه هي الطريقة الصحيحة؟
I think it is.
أعتقد ذلك.
Follow me carefully.
اتبعني بحرص.
Ha-joon.
ها-جون.
Yeah?
نعم؟
Are you really sure it's this way?
هل أنت متأكد حقاً من أن الطريق من هذا الاتجاه؟
Yeah.
نعم.
Bugs!
حشرات!
-Se-ah, wait up! -Bugs!
-سيه، انتظر! -حشرات!
Se-ah, hold up! Se-ah…
انتظر لحظة! انتظر…
Where are we?
أين نحن؟
Se-ah.
سيه.
IF WISHES COULD KILL
لو كانت الأمنيات قادرة على القتل
Are you sure someone lives here?
هل أنت متأكد من أن أحداً يسكن هنا؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
You guess so?
هل تعتقد ذلك؟
You said you've been here.
قلتَ إنك كنت هنا.
I've never been inside.
لم أدخل إلى الداخل قط.
What?
ماذا؟
There's this weird guy in the house who guards the place like a totem pole.
يوجد رجل غريب في المنزل يحرس المكان كعمود طوطم.
Every time I come here, he blocks the door and says,
في كل مرة آتي إلى هنا، يسد الباب ويقول:
"Sorry, only guests may enter."
"عذراً، يُسمح بدخول الضيوف فقط."
What guest is more important than a brother visiting his sister?
ما هو الضيف الأهم من الأخ الذي يزور أخته؟
Exactly! He just won't listen.
بالضبط! إنه ببساطة لا يستمع.
I told him I wouldn't go in and to send my sister outside.
أخبرته أنني لن أدخل وأن يرسل أختي إلى الخارج.
You know what he said?
هل تعرف ماذا قال؟
He said that if my sister came outside,
قال إنه إذا خرجت أختي إلى الخارج،
she would die.
ستموت.
He could've just said she didn't want to.
كان بإمكانه ببساطة أن يقول إنها لا تريد ذلك.
But what I really hate is…
لكن ما أكرهه حقاً هو...
You know what that totem pole calls me?
هل تعرف ماذا يناديني عمود الطوطم هذا؟
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
I told you not to call me that.
قلت لك ألا تناديني بذلك.
Hello.
مرحبًا.
Please come in. Come in, brother-in-law.
تفضل بالدخول. تفضل بالدخول يا صهري.
Shall we pick up the pace a little?
هل نزيد السرعة قليلاً؟
Brother-in-law, your sister--
صهرك، أختك--
I'm not your brother-in-law.
أنا لست صهرك.
My bad. You said you were coming, Ha-joon, so she's been waiting all day.
أنا آسف. لقد قلت إنك قادم يا ها جون، لذا فهي تنتظر طوال اليوم.
Don't touch me.
لا تلمسني.
Let's hurry along.
هيا بنا نسرع.
GEON-WOO
جيون وو
Hello?
مرحباً؟
Hey, Geon-woo.
مرحباً، جيون وو.
Se-ah, why have you been so hard to reach?
«سيه، لماذا كان من الصعب الوصول إليك؟»
I've looked for you everywhere.
لقد بحثت عنك في كل مكان.
You know I moved rooms, right?
أتعلم أنني انتقلت إلى غرفة أخرى، أليس كذلك؟
So why aren't you coming?
إذاً، لماذا لا تأتي؟
Geon-woo.
جيون وو.
The thing is,
المسألة هي،
I'm a bit far away right now.
أنا بعيد قليلاً الآن.
Never mind. I'll come to you.
لا بأس. سآتي إليك.
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
Se-ah.
سيه.
Se-ah?
ماذا؟
Where should I go?
إلى أين يجب أن أذهب؟
Where are you?
أين أنت؟
Don't answer him!
لا تجيبه!
Fucking hell! I asked where you are!
يا للهول! سألتك أين أنت!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
-Answer me now. -Can you lower your right hand?
- أجبني الآن. - هل يمكنك إنزال يدك اليمنى؟
You can't move your arm?
ألا تستطيع تحريك ذراعك؟
Bangwool, the rope!
بانغوول، الحبل!
Right. Brother-in-law, don't move.
حسناً. يا صهري، لا تتحرك.
Don't move!
لا تتحرك!
If you keep ignoring me, I'll rip out your boyfriend's tongue instead.
إذا استمريتِ في تجاهلي، فسأنتزع لسان حبيبكِ بدلاً من ذلك.
He can't do that. Ignore him.
لا يمكنه فعل ذلك. تجاهله.
Remember how your boyfriend went berserk?
أتذكرين كيف جن جنون حبيبك؟
Should I try smashing his skull open this time?
هل يجب أن أحاول تحطيم جمجمته هذه المرة؟
-What's going on? -Brother-in-law, please!
- ما الذي يحدث؟ - أخي الزوج، من فضلك!
-What's that for? -It's dangerous!
- ما فائدة هذا؟ - إنه خطير!
-What is? -Just trust your sister!
- ما هو؟ - فقط ثقي بأختك!
You think this will keep you alive?
أتظن أن هذا سيبقيك على قيد الحياة؟
You, your boyfriend. I'll kill you all.
أنتِ وحبيبكِ. سأقتلكم جميعاً.
You wanna play with me, huh?
«هل تريد اللعب معي؟»
Se-ah.
سيه.
Se-ah!
آه!
Yoo Se-ah!
يو سيه!
-What was that? -To the altar!
- ما هذا؟ - إلى المذبح!
Don't touch Se-ah!
لا تلمس سيه!
What happened to Se-ah? What did you just do to her?
ماذا حدث لسياه؟ ماذا فعلت بها للتو؟
Her soul has been trapped. I have to go bring her back.
لقد حُبست روحها. عليّ أن أذهب لإعادتها.
What do you even mean?
ماذا تقصد تحديداً؟
There's no time to explain. If I don't get her out now, she'll die.
ليس هناك وقت للشرح. إذا لم أخرجها الآن، فسوف تموت.
Don't leave this room until Bangwool signals you from outside.
لا تغادر هذه الغرفة حتى يُشير إليك بانغوول من الخارج.
No matter what happens outside,
بغض النظر عما يحدث في الخارج،
do not come out.
لا تخرج.
Haetsal, leave what happens outside to me.
هيتسال، دع ما يحدث في الخارج لي.
You just focus on things inside, okay?
ركز فقط على الأمور الداخلية، حسناً؟
Don't worry.
لا تقلق.
Descendant of the Yoo family, 18 years old.
من سلالة عائلة يو، عمره 18 عاماً.
Her name is Se-ah.
اسمها سيا.
The living bear three souls, the dead three spirits.
الأحياء يحملون ثلاث أرواح، والأموات يحملون ثلاث أرواح.
If even a single soul is missing, one cannot exist.
إذا غابت روح واحدة، فلا يمكن لأحد أن يوجد.
Open the soul gate to the soul, the spirit gate to the spirit.
افتح بوابة الروح للروح، وبوابة الروح للروح.
Let the soul enter the soul vessel, the spirit the spirit vessel.
دع الروح تدخل وعاء الروح، والنفس تدخل وعاء الروح.
Cast all ill fortune and all foul things beyond the orijeong.
ألقِ بكل سوء الحظ وكل الأشياء السيئة إلى ما وراء orijeong.
I pray and pray again that you embrace only our child's soul.
أدعو الله مراراً وتكراراً أن تحتضنوا روح طفلنا فقط.
Se-ah.
سيه.
Se-ah, come to me.
سيه، تعال إليّ.
Se-ah!
سيه!
Se-ah.
سيه.
Se-ah, it's me.
أجل، أنا هو.
Don't you know who I am? I'm Ha-joon's sister.
ألا تعرف من أنا؟ أنا أخت ها جون.
Ha-young?
ها-يونغ؟
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Where are we?
أين نحن؟
It's the realm of the curse upon you.
إنه عالم اللعنة التي حلت بك.
Don't worry, Se-ah.
لا تقلق يا سيه.
I came here to get you out of here.
لقد جئت إلى هنا لأخرجك من هنا.
Go through the door with me and pass three rooms,
ادخل معي من الباب واجتاز ثلاث غرف،
and you can get out.
ويمكنك الخروج.
The door…
الباب…
Where is it?
أين هي؟
Bangwool, we're going in.
بانغوول، سندخل.
Save us.
أنقذنا.
The god of gates.
إله البوابات.
The goddess of fire and hearth.
إلهة النار والموقد.
The god of our households.
إله بيوتنا.
The god of our front gates and pillars.
إله بواباتنا الأمامية وأعمدتنا.
Guard us.
احمونا.
Guard me, O gods.
احفظوني يا آلهة.
Before you go in, you must promise me one thing.
قبل أن تدخل، يجب أن تعدني بشيء واحد.
Once you go through the door,
بمجرد دخولك من الباب،
you must never look back.
لا يجب أن تنظر إلى الوراء أبداً.
In the cursed realm, if you see me, it will see me too.
في العالم الملعون، إذا رأيتني، فسوف يراني هو أيضاً.
"It"?
"هو - هي"؟
The thing that killed your friend and brought you here.
الشيء الذي قتل صديقك وأتى بك إلى هنا.
If it sees me, the doors I made will disappear.
إذا رآني، ستختفي الأبواب التي صنعتها.
Then do I have to go by myself?
هل يجب عليّ الذهاب بمفردي؟
Do you see the silk thread around your wrist?
هل ترى خيط الحرير حول معصمك؟
This is the proof that you and I are connected.
هذا دليل على أننا مرتبطون.
The door leading out of the room will be beyond the moment you fear.
سيكون الباب المؤدي إلى خارج الغرفة أبعد من اللحظة التي تخشاها.
It won't be easy,
لن يكون الأمر سهلاً،
but have faith that I'm right behind you.
لكن ثق أنني سأكون خلفك مباشرة.
You can do this, Se-ah.
يمكنك فعل ذلك يا سيه.
Haetsal.
مرحبًا.
The incense is burning faster today. The doors will close quickly.
يحترق البخور بسرعة أكبر اليوم. ستُغلق الأبواب سريعاً.
Be careful.
احرص.
Having received the command of the god of life and wealth,
بعد تلقي أمر إله الحياة والثروة،
when Haetsal takes her seat,
عندما تجلس هيتسال في مقعدها،
may the evil at the doorway…
عسى أن يكون الشر عند المدخل...
NURSE'S OFFICE
عيادة الممرضة
Before you go in, you must promise me one thing.
قبل أن تدخل، يجب أن تعدني بشيء واحد.
Once you go through the door,
بمجرد دخولك من الباب،
you must never look back.
لا يجب أن تنظر إلى الوراء أبداً.
Don't look back.
لا تنظر إلى الوراء.
Se-ah.
سيه.
Girigo.
جيريجو.
A perfect score in math…
علامة كاملة في الرياضيات…
I said fucking get lost!
قلتُ لكَ ارحل!
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
Help me!
ساعدني!
Se-ah.
سيه.
Please help me.
أرجوكم ساعدوني.
I don't want to die.
لا أريد أن أموت.
Se-ah.
سيه.
Save me.
أنقذني.
Please help me.
أرجوكم ساعدوني.
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
Please! Se-ah!
من فضلك! انظر!
Please stop!
توقف من فضلك!
Stop it!
توقف عن ذلك!
Se-ah!
سيه!
Stop. Help me.
توقف. ساعدني.
Se-ah.
سيه.
Something really strange happened to me today.
حدث لي شيء غريب حقاً اليوم.
I talked to you on the phone today.
تحدثت إليك عبر الهاتف اليوم.
Well, technically,
حسناً، من الناحية الفنية،
I just heard you talking to the other guys.
لقد سمعتك تتحدث مع الرجال الآخرين.
But it wasn't you.
لكنك لم تكن أنت.
You're not Hyeong-wook.
أنت لست هيونغ ووك.
My friend was crying.
كان صديقي يبكي.
You piece of trash.
يا لك من حقير.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Bangwool, we're moving on.
بانغوول، سنمضي قدماً.
The bridges from the four divine ones.
الجسور من الأربعة الإلهيين.
Even as you come, misfortune follows, besieging us.
حتى مع قدومكم، تتبعكم المصائب وتحاصرنا.
Even as you come to this house, misfortune follows.
حتى بمجرد وصولك إلى هذا المنزل، يتبعك سوء الحظ.
Even as the poor spirit comes,
حتى مع قدوم الروح المسكينة، تتبعها المصائب.
The Jade Emperor above, the Underworld King below…
الإمبراطور اليشم في الأعلى، وملك العالم السفلي في الأسفل...
Dad. For my first middle-school win,
أبي. بمناسبة فوزي الأول في المرحلة الإعدادية،
what will you get me?
ماذا ستجلب لي؟
Dad.
أب.
Yeah.
نعم.
What should I get you, sweetheart?
ماذا أريد أن أحضر لكِ يا حبيبتي؟
Se-ah.
سيه.
Se-ah,
سيه،
your dad's driving.
والدك هو من يقود السيارة.
Mom.
أم.
Honey!
يا حبيبتي!
Se-ah, we have to go.
سيه، علينا أن نذهب.
Se-ah.
سيه.
It's you, isn't it?
أنت هو، أليس كذلك؟
We don't have time. Please.
ليس لدينا وقت. من فضلك.
We must go to the door.
يجب أن نذهب إلى الباب.
Less than a third left. If you can't make it, I'll pull you out.
لم يتبق سوى أقل من الثلث. إذا لم تستطع الحضور، فسأسحبك.
No one should be left in there alone. I'll take off my mask if I have to.
لا ينبغي ترك أي شخص هناك بمفرده. سأخلع قناعي إذا لزم الأمر.
No!
لا!
No, Haetsal!
لا، هيتسال!
What if you face it without the mask and get trapped too?
ماذا لو واجهت الأمر بدون قناع ووقعت في الفخ أيضاً؟
Haetsal, I…
هيتسال، أنا…
I can't bear to see that.
لا أطيق رؤية ذلك.
For God's sake. Please.
بالله عليك. أرجوك.
NA-RI
NA-RI
Se-ah, baby girl…
سيه، يا صغيرتي...
Mom.
أم.
We didn't get to do much for you before we had to leave you so soon.
لم نتمكن من فعل الكثير من أجلك قبل أن نضطر إلى مغادرتك بهذه السرعة.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I felt so bad for you that I couldn't leave this place…
شعرت بالأسى الشديد تجاهك لدرجة أنني لم أستطع مغادرة هذا المكان...
and waited for you all this time.
وانتظرتك طوال هذا الوقت.
My baby girl.
طفلتي الصغيرة.
Can you show me your face just once so I can see
هل يمكنك أن تريني وجهك ولو لمرة واحدة حتى أتمكن من رؤيته؟
how well you've grown?
كيف تطورت؟
When the door closes, you're done.
عندما يُغلق الباب، ينتهي الأمر.
At least you should get out so we can find a way, right?
على الأقل يجب أن تخرج حتى نتمكن من إيجاد حل، أليس كذلك؟
GIRIGO INSTALLED OPEN
تم تركيب GIRIGO مفتوحًا
GIRIGO MAKE A WISH
يوناني يحقق أمنية
NOVEMBER 24, 2008 KANG
24 نوفمبر 2008 كانغ
Mom.
أم.
I'm sorry.
أنا آسف.
Se-ah!
سيه!
If you don't look this way,
إذا لم تنظر إلى هذا الاتجاه،
I'll be tormented here forever!
سأُعذب هنا إلى الأبد!
Se-ah!
سيه!
Look this way!
انظر إلى هذا الاتجاه!
Look at me!
انظر إليَّ!
Se-ah!
سيه!
If you don't look back now,
إذا لم تنظر إلى الوراء الآن،
your dad and I will burn to death here!
سنحترق أنا ووالدك حتى الموت هنا!
We'll both burn to death!
سنحترق كلانا حتى الموت!
Se-ah! Look this way!
انظر! انظر إلى هذا الاتجاه!
Se-ah.
سيه.
Se-ah, are you okay?
سيه، هل أنت بخير؟
Do you wanna get up?
هل تريد النهوض؟
It's okay. Breathe.
لا بأس. تنفس.
You did well.
أحسنت.
Welcome back, Se-ah.
أهلاً بعودتك، سيه.
I shouldn't have asked you to come see my sister.
ما كان ينبغي لي أن أطلب منك أن تأتي لرؤية أختي.
I'm sorry for all this trouble.
أنا آسف على كل هذه المتاعب.
And Ha-young?
وماذا عن ها يونغ؟
She changed clothes and is resting.
غيرت ملابسها وهي تستريح الآن.
Seems like Haetsal had a rough time.
يبدو أن هيتسال قد مرّ بوقت عصيب.
Se-ah, can you hear me?
سيه، هل تسمعني؟
Do you still hear a voice?
هل ما زلت تسمع صوتاً؟
Don't answer. Just listen.
لا تجب. فقط استمع.
Is someone behind you?
هل يوجد أحد خلفك؟
Se-ah, try to think.
سيه، حاول أن تفكر.
This is the third space.
هذه هي المساحة الثالثة.
What is it? What's going on?
ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
Something clung to her from the other side.
شيء ما كان يلتصق بها من الجانب الآخر.
When the door collapsed, I think it came over with you.
عندما انهار الباب، أعتقد أنه سقط معك.
Notice how I'm not here. Ask them to call for me.
لاحظوا أنني لست هنا. اطلبوا منهم الاتصال بي.
They can't because I'm behind the mask.
لا يستطيعون ذلك لأنني خلف القناع.
Can you call Ha-young for me?
هل يمكنك الاتصال بها يونغ نيابة عني؟
-I'll go get-- -No, brother-in-law.
-سأذهب لأحضر-- -لا، يا صهري.
It's looking for Haetsal, right?
إنه يبحث عن هيتسال، أليس كذلك؟
It senses her weakness and is trying to attack.
إنها تستشعر ضعفها وتحاول الهجوم.
Something nasty clung to you.
شيء كريه التصق بك.
Se-ah, listen to me carefully.
سيه، استمع إليّ جيداً.
Haetsal told you not to look back once you go through the door, right?
قال لك هايتسال ألا تنظر إلى الوراء بمجرد دخولك من الباب، أليس كذلك؟
In case those things see Haetsal.
في حال رأت تلك الأشياء هيتسال.
But you have to look back now.
لكن عليك أن تنظر إلى الوراء الآن.
Then I can see them and deal with them.
عندها سأتمكن من رؤيتهم والتعامل معهم.
You mustn't look back.
لا يجب أن تنظر إلى الوراء.
Don't let him fool you. Find the door and get out.
لا تدعه يخدعك. ابحث عن الباب واخرج.
Don't go out the door.
لا تخرج من الباب.
You collapsed at the gate when you came in, remember?
أتذكر أنك انهارت عند البوابة عندما دخلت؟
Se-ah, please!
سيه، من فضلك!
You have to keep your head.
عليك أن تحافظ على هدوئك.
-You have to get out. -Stay here!
- عليك الخروج. - ابقَ هنا!
Get out, quickly!
اخرج، بسرعة!
Listen to me!
استمع إلي!
I don't know.
لا أعرف.
I don't know!
لا أعرف!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Se-ah, behind you.
انظر، خلفك.
Is that…
هل هذا...
Is that what you guys have been seeing?
هل هذا ما كنتم ترونه؟
But how can you
لكن كيف يمكنك ذلك؟
also see that thing?
هل ترى ذلك الشيء أيضاً؟
Se-ah.
سيه.
I was afraid you might die,
كنت أخشى أن تموت،
so I made a wish too.
لذلك تمنيت أمنية أيضاً.
Don't come near me!
لا تقترب مني!
-Turn around, Se-ah. -Stay away!
استدر يا سيه. ابتعد!
That's the only way I can save him! Turn around!
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها إنقاذه! استدر!
Ha-joon!
ها-جون!
You have to look now!
عليك أن تنظر الآن!
Oh God, help me!
يا إلهي، ساعدني!
Come on, look!
هيا، انظر!
Se-ah, help me!
سيه، ساعدني!
I see you.
أراك.
Haetsal!
مرحبًا!
What's wrong? What?
ما الخطب؟ ماذا؟
It found me. I have to fight my way out.
لقد وجدتني. عليّ أن أشق طريقي للخروج.
Open the door again.
افتح الباب مرة أخرى.
Then you need to get out in three minutes!
ثم عليك الخروج في غضون ثلاث دقائق!
You know that, right?
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
Se-ah!
سيه!
Se-ah, are you okay?
سيه، هل أنت بخير؟
We must go out that door. Run!
يجب أن نخرج من ذلك الباب. اركضوا!
Ha-young.
ها يونغ.
It's over now.
انتهى الأمر الآن.
We're alive.
نحن على قيد الحياة.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Se-ah, are you okay?
سيه، هل أنت بخير؟
I'm totally fine, so don't worry about me.
أنا بخير تماماً، فلا تقلق عليّ.
Se-ah is okay now, right?
سيه بخير الآن، أليس كذلك؟
Ha-young, that blood…
ها يونغ، ذلك الدم...
So you do see it.
إذن أنت تراه.
She'll be okay for now,
ستكون بخير في الوقت الحالي،
but I'm sorry to say that it's not completely over yet.
لكن يؤسفني أن أقول إن الأمر لم ينته تماماً بعد.
We only cut her thread to the other side for a moment.
قطعنا خيطها إلى الجانب الآخر للحظة فقط.
To end this for good,
لإنهاء هذا الأمر نهائياً،
we must find maehyung and get rid of it.
يجب أن نجد maehyung ونتخلص منه.
What's with your arm?
ما مشكلة ذراعك؟
It's nothing. Don't fuss. Let's deal with the kids first.
لا شيء. لا داعي للضجة. دعنا نهتم بالأطفال أولاً.
Ha-joon, can you move Se-ah inside?
ها جون، هل يمكنك إدخال سي آه إلى الداخل؟
Okay.
تمام.
Let me see your arm.
دعني أرى ذراعك.
See? I told you it's nothing.
أرأيت؟ لقد قلت لك إنه لا شيء.
You call that nothing?
أتسمي هذا لا شيء؟
Keep using that power, and you'll never leave this house.
استمر في استخدام تلك القوة، ولن تغادر هذا المنزل أبداً.
You'll only make it harder.
لن تفعل سوى زيادة الأمر صعوبة.
I know.
أنا أعرف.
I know, but can you watch the kids while I treat my wounds?
أعلم، ولكن هل يمكنكِ الاعتناء بالأطفال بينما أعالج جروحي؟
Okay?
تمام؟
Na-ri!
ناري!
You still haven't gone home?
ألم تذهب إلى المنزل بعد؟
No.
لا.
You're here to see Geon-woo, aren't you?
أنت هنا لرؤية جيون وو، أليس كذلك؟
-Geon-woo's not in the ICU anymore. -Sorry?
- لم يعد جيون وو في العناية المركزة. - عفواً؟
He got better earlier, so we moved him to a regular room.
لقد تحسنت حالته في وقت سابق، لذلك نقلناه إلى غرفة عادية.
Oh my God, I'm so glad to hear that.
يا إلهي، أنا سعيد جداً لسماع ذلك.
When was this?
متى حدث هذا؟
It's been about an hour since he woke up.
لقد مرّت ساعة تقريباً منذ أن استيقظ.
You can go visit him.
يمكنك زيارته.
Okay, I'll do that.
حسناً، سأفعل ذلك.
This is me?
هذا أنا؟
I hate to say this,
أكره أن أقول هذا،
but Se-ah said she couldn't bear to see you since then,
لكن سيه قالت إنها لم تعد قادرة على رؤيتك منذ ذلك الحين.
so I came alone.
لذا جئت وحدي.
Get to the point. Why did you call me?
ادخل في صلب الموضوع. لماذا اتصلت بي؟
Scoot over.
انزلق جانباً.
Were you going to make a wish?
هل كنت ستتمنى أمنية؟
You didn't have to hit me!
لم يكن عليك أن تضربني!
Don't ever do this again.
لا تكرر هذا الأمر أبداً.
You'll only make things harder for your sister.
لن تفعل سوى زيادة الأمور صعوبة على أختك.
Don't end up as another guest and hurt Haetsal even more.
لا ينتهي بك الأمر كضيف آخر وتؤذي هيتسال أكثر.
Didn't you come because you trust your sister?
ألم تأتِ لأنك تثق بأختك؟
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
Then trust her a little more.
ثم ثق بها أكثر قليلاً.
Man, I'm seriously begging you.
يا رجل، أنا أتوسل إليك بجدية.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Seriously, stop calling me that.
بصراحة، توقف عن مناداتي بذلك.
A change of clothes.
تغيير الملابس.
We need to burn yours, so put them in there.
نحتاج إلى حرق ملفاتك، لذا ضعها هناك.
I heard
سمعت
you injured your arm.
لقد أصبت ذراعك.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's because I didn't trust you and looked back.
ذلك لأني لم أثق بك ونظرت إلى الوراء.
I should be apologizing. You came here, but I couldn't finish it.
كان عليّ أن أعتذر. لقد أتيت إلى هنا، لكنني لم أستطع إكمال الأمر.
I had no idea what you'd been through,
لم أكن أعرف ما مررت به،
and I made it sound like it was easy.
وجعلت الأمر يبدو وكأنه سهل.
I shouldn't have let you see something so horrible.
ما كان ينبغي لي أن أدعك ترى شيئاً فظيعاً كهذا.
It wasn't all horrible.
لم يكن الأمر كله فظيعاً.
I know this might sound silly,
أعلم أن هذا قد يبدو سخيفاً،
but it was
لكن ذلك كان
nice to see my mom and dad again, even if it was like that.
كان من الجميل رؤية أمي وأبي مرة أخرى، حتى وإن كان الأمر على هذا النحو.
-Se-ah. -I know.
-سيه. -أعلم.
I know it was all fake.
أعلم أن كل ذلك كان مزيفاً.
-But still-- -It wasn't all fake.
-لكن مع ذلك-- لم يكن الأمر كله مزيفاً.
Your memories are there too.
ذكرياتك موجودة هناك أيضاً.
Memories so painful that you buried them deep in your subconscious.
ذكريات مؤلمة لدرجة أنك دفنتها عميقاً في عقلك الباطن.
I'm sure your mom, who tried so hard to save you, was real.
أنا متأكد من أن والدتك، التي بذلت قصارى جهدها لإنقاذك، كانت شخصية حقيقية.
What kind of vile thing would use even those memories against you?
أي نوع من الأشياء الحقيرة قد يستخدم حتى تلك الذكريات ضدك؟
It's so annoying.
إنه أمر مزعج للغاية.
Ha-young.
ها يونغ.
Help me put an end to this without any loose ends…
ساعدني في وضع حد لهذا الأمر دون ترك أي ثغرات...
and stop that girl who was on the other side.
وأوقف تلك الفتاة التي كانت على الجانب الآخر.
Please.
لو سمحت.
This app that you guys call Girigo is…
هذا التطبيق الذي تسمونه جيريغو هو...
GIRIGO MAKE A WISH
يوناني يحقق أمنية
…in our terms, a curse born from a vengeful spirit.
...بتعبيرنا، لعنة ولدت من روح انتقامية.
To deal with it,
للتعامل مع ذلك،
we need to find and destroy the maehyung
علينا أن نجد مايهيونغ وندمره
that connects our side to the spirit's side.
وهذا يربط جانبنا بجانب الروح.
Maehyung?
مايهيونغ؟
Yeah. Maehyung.
أجل. مايهيونغ.
"Mae" means "to bury," and "hyung" means "wicked."
"Mae" تعني "دفن"، و "hyung" تعني "شرير".
Objects that contain the power of a curse are called maehyung.
الأشياء التي تحتوي على قوة اللعنة تسمى maehyung.
Remember the red phone that was attached to your wrist?
هل تتذكر الهاتف الأحمر الذي كان مثبتاً على معصمك؟
The one you saw there.
الشخص الذي رأيته هناك.
Yes.
نعم.
You need to bring that to this house, Se-ah.
عليك إحضار ذلك إلى هذا المنزل يا سيه.
Must it be Se-ah?
هل يجب أن تكون "سيه"؟
We have no choice. She's the only one who can hold the phone.
ليس لدينا خيار آخر. إنها الوحيدة القادرة على حمل الهاتف.
Se-ah's the only one connected to me, the vengeful spirit, and both realms.
سي-آه هو الشخص الوحيد المرتبط بي، الروح المنتقمة، وبالعالمين معاً.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Subtitle translation by: Sung In Jang
ترجمة الترجمة الفرعية: سونغ إن جانغ